Telnet:
a) Pregunta: ¿Cuáles son las ventajas y desventajas de utilizar el protocolo Telnet?
b) Instrucciones: Responde la pregunta en base a tu conocimiento y experiencia. Menciona al menos dos ventajas y dos desventajas de utilizar Telnet como protocolo de acceso remoto.
R/ Ventajas:
     >Se puede usar en Windows, Mac, Linux
     >Permite acceder a los recursos del sistema con los permisos adecuados
   Desventajas:
     <No encripta las conexiones, los datos transmitidos son texto plano
     <La alta disponibilidad de recursos del sistema pone en peligro la integridad del mismo 
  
SSH:
a) Pregunta: ¿Cuáles son las ventajas y desventajas de utilizar el protocolo SSH?
b) Instrucciones: Responde la pregunta en base a tu conocimiento y experiencia. Menciona al menos dos ventajas y dos desventajas de utilizar SSH como protocolo de acceso remoto.
R/ Ventajas:
     >La conexión es encriptada, luego es segura
     >Está basada en la estructura cliente servidor
   Desventajas:
     <No tiene entorno gráfico
     <Requiere conociemientos intermedio-avanzado para su configuración y uso.


Diferencias entre SSH y Telnet:
a) Pregunta: ¿Cuáles son las principales diferencias entre SSH y Telnet?
b) Instrucciones: Responde la pregunta destacando al menos tres diferencias clave entre SSH y Telnet en términos de seguridad, cifrado de datos y características funcionales.
R/ Diferencias:
     >SSH es encriptado, Telnet no lo es
     >Telnet es facil de configurar, SSH no
     >SSH se usa en redes públicas o abiertas, Telnet debe usarse solo a nivel local o privado
     
